Repository: twoutlook/IIS-TW001-WebWMS
Catalog: IIS-TW001-WebWMS/App_GlobalResources/Lang.*.resx
Languages: zh_tw

# FrmUPGDData_MSG5
source: Download the template
zh_tw: 模版下載

# FrmUPGDData_MSG6
source: Please select the file you want to upload
zh_tw: 請選擇要上載的檔

# FrmUPGDData_MSG7
source: The file type uploaded is incorrect
zh_tw: 上載的檔案類型不正確

# FrmUPGDData_MSG8
source: Must be
zh_tw: 必須為

# FrmUPGDData_MSG9
source: Or
zh_tw: 或者

# FrmUPGDData_MSG10
source: Don't class
zh_tw: 班別

# FrmUPGDData_MSG11
source: Materials ready date
zh_tw: 備料日期

# FrmUPGDData_MSG12
source: Line, did not use the new template import work order information
zh_tw: 線，未使用新範本導入工單資訊

# FrmUPGDData_MSG13
source: Line, work order number
zh_tw: 線，工單號

# FrmUPGDData_MSG14
source: The line body of the
zh_tw: 的線體未輸入

# FrmUPGDData_MSG15
source: Is not in the maintainable line body
zh_tw: 的線體不在可維護線體中

# FrmUPGDData_MSG16
source: Line
zh_tw: 線

# FrmUPGDData_MSG17
source: Is not in the maintainable department code
zh_tw: 的部門編碼不在可維護部門編碼中

# FrmUPGDData_MSG18
source: The department code is empty
zh_tw: 部門編碼為空

# FrmUPGDData_MSG19
source: Calculated time is not
zh_tw: 計算工時不為

# FrmUPGDData_MSG20
source: Or
zh_tw: 或者

# FrmUPGDData_MSG21
source: The launch date is not in valid time format
zh_tw: 上線日期不為有效時間格式

# FrmUPGDData_MSG22
source: The launch date is empty
zh_tw: 上線日期為空

# FrmUPGDData_MSG23
source: The shift can only be [white] or [night].
zh_tw: 的班別只能是[白]或者[夜]

# FrmUPGDData_MSG24
source: Materials have been prepared, only the three fields of "whether to calculate working hours", "on-line date" and "secondary materials" can be modified
zh_tw: 已經備料，只能修改【是否計算工時】【上線日期】【二次用料】這三個欄位

# FrmUPGDData_MSG25
source: New line added successfully
zh_tw: 線新增成功

# FrmUPGDData_MSG26
source: Update,
zh_tw: 條,更新

# FrmUPGDData_MSG27
source: Exception information
zh_tw: 異常資訊

# FrmUPGDData_MSG28
source: Line
zh_tw: 線

# FrmUPGDDatat_MSG1
source: Please select the file you want to upload
zh_tw: 請選擇要上載的檔

# FrmUPGDDatat_MSG2
source: The file type uploaded is incorrect
zh_tw: 上載的檔案類型不正確

# FrmUPGDDatat_MSG3
source: Must be
zh_tw: 必須為

# FrmUPGDDatat_MSG4
source: Or
zh_tw: 或者

# FrmUPGDDatat_MSG5
source: Materials ready date
zh_tw: 備料日期

# FrmUPGDDatat_MSG6
source: Don't class
zh_tw: 班別

# FrmUPGDDatat_MSG7
source: The work order information was not imported using the new template
zh_tw: 未使用新範本導入工單資訊

# FrmUPGDDatat_MSG8
source: Please confirm that the correct template is not used or the work order information is empty
zh_tw: 未使用正確範本或工單資訊為空,請確認

# FrmUPGDDatat_MSG9
source: Exception Information
zh_tw: 異常資訊

# FrmUPGDDatat_MSG10
source: Line
zh_tw: 線

# FrmUPGDDatat_MSG11
source: Bar
zh_tw: 條

# FrmUPGDDatat_MSG12
source: Job number
zh_tw: 工單號

# FrmUPGDDatat_lblDCREATETIMEFromFrom
source: Materials ready date
zh_tw: 備料日期

# FrmUPGDDatat_MSG14
source: Model
zh_tw: 機種

# FrmUPGDDatat_MSG15
source: The repair order quantity
zh_tw: 工單量

# FrmUPGDDatat_SHIFT
source: Don't class
zh_tw: 班別

# FrmUPGDDatat_LINEBODY
source: Line body
zh_tw: 線體

# FrmUPGDDatat_SPECIAL
source: Special
zh_tw: 特殊

# FrmUPGDDatat_SEC_CINVCODE
source: Secondary materials
zh_tw: 二次用料

# FrmUPGDDatat_DEPARTMENTNO
source: Deptno
zh_tw: 部門編碼

# FrmUPGDDatat_Label7
source: Calculate working hours
zh_tw: 計算工時

# FrmUPGDDatat_Label8
source: Launch date
zh_tw: 上線日期

# FrmPartReport_Content1
source: Material statistics report
zh_tw: 物料統計報表

# FrmPartReport_Content2
source: Warehouse material statistics report
zh_tw: 倉庫物料統計報表

# FrmPartReport_Content3
source: Regional material statistics report
zh_tw: 區域物料統計報表

# FrmPartReport_area_code
source: Section number
zh_tw: 區域編號

# FrmPartReport_area_name
source: Domain Name
zh_tw: 區域名稱

# FrmImportAllocateDetail_Title1
source: Maintenance of work order information
zh_tw: 工單資訊維護

# FrmImportAllocateDetail_Content1
source: Import
zh_tw: 導入

# FrmImportAllocateDetail_Content2
source: Import detail
zh_tw: 導入明細

# FrmImportAllocateDetail_Allocate_D
source: List details
zh_tw: 調撥單明細

# FrmImportAllocateDetail_Allocate_SP
source: List details of oversend and return material
zh_tw: 超發退料調撥單明細

# FrmImportAllocateDetail_Allocate_Auto
source: Material distribution list details
zh_tw: 物料配送調撥單明細

# FrmImportAllocateDetail_lblIDS
source: Download the template
zh_tw: 模版下載

# FrmImportAllocateDetail_MSG1
source: Order template
zh_tw: 調撥單範本

# FrmImportAllocateDetail_MSG2
source: Oversend and return material allocation list template
zh_tw: 超發退料調撥單範本

# FrmImportAllocateDetail_MSG3
source: Material distribution list template
zh_tw: 物料配送調撥單範本

# FrmImportAllocateDetail_lblMsg
source: Upload a message
zh_tw: 上傳消息

# FrmImportAllocateDetail_MSG5
source: Being imported
zh_tw: 正在導入

# FrmImportAllocateDetail_MSG6
source: Details of the document number
zh_tw: 單據號的調撥單明細

# FrmImportAllocateDetail_MSG7
source: Please select the file you want to upload
zh_tw: 請選擇要上載的檔

# FrmImportAllocateDetail_MSG8
source: The file type uploaded is incorrect
zh_tw: 上載的檔案類型不正確

# FrmImportAllocateDetail_MSG9
source: Must be
zh_tw: 必須為

# FrmImportAllocateDetail_MSG10
source: Or
zh_tw: 或者

# FrmImportAllocateDetail_MSG11
source: Start uploading files
zh_tw: 開始上傳檔

# FrmImportAllocateDetail_MSG12
source: File uploaded successfully
zh_tw: 檔上傳成功

# FrmImportAllocateDetail_MSG13
source: Verifying uploaded data
zh_tw: 正在驗證上傳資料

# FrmStock_CheckDiffSearch_Title1
source: Physical physical inventory detail report
zh_tw: 物理盤點明細報表

# FrmStock_CheckDiffSearch_dplCHECKTYPE1
source: Different
zh_tw: 有差異

# FrmStock_CheckDiffSearch_dplCHECKTYPE2
source: Undifferentiated
zh_tw: 無差異

# FrmStock_CheckDiffSearch_ccheckname
source: Plan name of inventory sheet
zh_tw: 盤點單計畫名稱

# FrmStock_CheckDiffSearch_CHECKTYPE
source: Inventory type
zh_tw: 盤點類型

# FrmStock_CheckDiffSearch_iquantity
source: The snapshot number
zh_tw: 快照數量

# FrmStock_CheckDiffSearch_HL_Chupan
source: Our datakeeping number
zh_tw: 初盤數量

# FrmStock_CheckDiffSearch_onediff
source: Our datakeeping profit and loss
zh_tw: 初盤盈虧

# FrmStock_CheckDiffSearch_onename
source: Our datakeeping people
zh_tw: 初盤人

# FrmStock_CheckDiffSearch_onedate
source: Our datakeeping date
zh_tw: 初盤日期

# FrmStock_CheckDiffSearch_HL_FupanNum
source: Checking the number
zh_tw: 複盤數量

# FrmStock_CheckDiffSearch_HL_Fupan
source: View details of counteroffer SN
zh_tw: 查看複盤SN詳情

# FrmStock_CheckDiffSearch_twodiff
source: Checking and
zh_tw: 複盤盈虧

# FrmStock_CheckDiffSearch_twoname
source: Checking people
zh_tw: 複盤人

# FrmStock_CheckDiffSearch_twodate
source: Checking the date
zh_tw: 複盤日期

# FrmStock_CheckDiffSearch_dcheckdate
source: Inventory date
zh_tw: 盤點日期

# FrmStock_CheckDiffSearch_MSG1
source: Initial SN details
zh_tw: 初盤SN詳情

# FrmStock_CheckDiffSearch_MSG2
source: Offer SN details
zh_tw: 複盤SN詳情

# FrmSpecialWipReturnINASNList_Content1
source: Specific components returned
zh_tw: 特定組件退料

# FrmSpecialWipReturnINASNList_MSG1
source: The ID entry is not a valid decimal number
zh_tw: ID項不是有效的十進位數字字

# FrmSpecialWipReturnINASNList_MSG2
source: Exception information
zh_tw: 異常資訊

# FrmSpecialWipReturnINASNList_MSG3
source: Only documents in the status of [unprocessed] or new to the WMS system can be deleted
zh_tw: 只有狀態為[未處理] 或 WMS系統新增 的單據才能刪除

# FrmSpecialWipReturnINASNList_MSG4
source: This entry notice has generated a entry that cannot be deleted
zh_tw: 該入庫通知單已生成了入庫單 不能刪除

# FrmSpecialWipReturnINASNList_MSG5
source: New special component return notice
zh_tw: 新建特殊組件退料入庫通知單

# FrmSpecialWipReturnINASNList_MSG6
source: The entry is not a valid decimal number
zh_tw: 入庫類型項不是有效的十進位數字字

# FrmSpecialWipReturnINASNList_MSG7
source: An entry is not a valid date
zh_tw: 到項不是有效的日期

# FrmSpecialWipReturnINASNList_MSG8
source: Entry is not allowed to be empty
zh_tw: 到項不允許空

# FrmSpecialWipReturnINASNList_MSG9
source: The audit date entry is not a valid date
zh_tw: 審核日期項不是有效的日期

# FrmSpecialWipReturnINASNList_MSG10
source: The date entry is not a valid date
zh_tw: 制單日期項不是有效的日期

# FrmRDRECORD_DList_IROWNO
source: Erp line number
zh_tw: erp行號

# FrmRDRECORD_DList_CINVCODE
source: Material Numbers
zh_tw: 物料編號

# FrmRDRECORD_DList_CINVSTD
source: Material types:
zh_tw: 物料大類

# FrmRDRECORD_DList_CCOMUNITCODE
source: The main measurement
zh_tw: 主計量

# FrmRDRECORD_DList_CASSCOMUNITCODE
source: Auxiliary measuring
zh_tw: 輔計量

# FrmRDRECORD_DList_INUM
source: The number of
zh_tw: 主數量

# FrmRDRECORD_DList_IQUANTITY
source: Auxiliary number
zh_tw: 輔數量

# FrmRDRECORD_DList_CPOSBARCODE
source: Position the bar code
zh_tw: 貨位條碼

# FrmRDRECORD_DList_CCHECKMAN
source: Examiner
zh_tw: 檢查人

# FrmRDRECORD_DList_DCHECKTIME
source: Date of Examination
zh_tw: 檢查日期

# FrmRDRECORD_DList_IERPIDS
source: Erp tracking no. No
zh_tw: erp單號編號

# FrmRDRECORD_DList_CWMSCODE
source: WMS version number
zh_tw: wms版本號

# FrmRDRECORD_DList_IWMSIDS
source: WMS number
zh_tw: wms編號

# FrmRDRECORD_DList_MSG1
source: IDS entries are not valid decimal digits
zh_tw: IDS項不是有效的十進位數字字

# FrmRDRECORD_DList_MSG2
source: New
zh_tw: 新建

# FrmOrderFinishStockReport_title1
source: The sales order specifies the closing inventory report
zh_tw: 銷售訂單指定結束庫存報表

# FrmOrderFinishStockReport_lbCWAREHOUSECODE
source: OrderID
zh_tw: 訂單編號

# FrmOrderFinishStockReport_OrderLine
source: The order will
zh_tw: 訂單項次

# FrmOrderFinishStockReport_OrderNo
source: Sales order
zh_tw: 銷售訂單

# FrmOrderFinishStockReport_AllQty
source: Inventory quantity
zh_tw: 庫存數量

# FrmOrderFinishStockReport_LockQty
source: Take up the number
zh_tw: 佔用數量

# FrmOrderFinishStockReport_LessQty
source: Available quantity
zh_tw: 可用數量

# FrmPartSpaceReport_Title1
source: Multiple storage space distribution report of material inventory
zh_tw: 物料庫存多儲位分佈報表

# FrmPartSpaceReport_IQTY
source: Stock Number
zh_tw: 庫存數量

# FrmPartSpaceReport_REMAINSPACE
source: Residual space
zh_tw: 剩餘空間

# FrmPartSpaceReport_CREATETIME
source: Calculate the date
zh_tw: 計算日期

# FrmPositionStockRatio_DReport_Title1
source: Storing information
zh_tw: 儲位資訊

# FrmPositionStockRatio_DReport_Title2
source: No storage information is used
zh_tw: 未使用儲位資訊

# FrmPositionStockRatioReport_POSCOUNT
source: Store a total
zh_tw: 儲位總數

# FrmPositionStockRatioReport_STOCKCOUNT
source: USE
zh_tw: 使用

# FrmPositionStockRatioReport_NOSTOCKCOUNT
source: Not used
zh_tw: 未使用

# FrmPositionStockRatioReport_STOCKRATIO
source: Usage rates
zh_tw: 使用率

# FrmPositionStockRatioReport_title1
source: Regional storage utilization report
zh_tw: 區域儲位使用率報表

# FrmINASN_IA_DEdit_title1
source: Pre-storage details
zh_tw: 預入庫明細

# FrmINASN_IA_DEdit_rfvtxtIDS
source: Please fill in the subform number!
zh_tw: 請填寫子表編號!

# FrmINASN_IA_DEdit_rfvtxtID
source: Please fill in the main form number!
zh_tw: 請填寫主表編號!

# FrmINASN_IA_DEdit_rfvtxtCINVCODE
source: Please fill in the material code!
zh_tw: 請填寫物料編碼!

# FrmINASN_IA_DEdit_rfvtxtCINVNAME
source: Please fill in the material name!
zh_tw: 請填寫物料名稱!

# FrmINASN_IA_DEdit_txtQTYTOTAL
source: Format: up to 16 integers, up to 2 decimal places
zh_tw: 格式：最多16位元整數，最多2位元小數

# FrmINASN_IA_DEdit_rfvtxtQTYTOTAL
source: Please fill in the total quantity!
zh_tw: 請填寫總數量!

# FrmINASN_IA_DEdit_revtxtQTYTOTAL
source: Please fill in the valid total quantity! The correct format is: up to 16 integers, up to 2 decimals
zh_tw: 請填寫有效的總數量!正確的格式是：最多16位元整數，最多2位元小數

# FrmINASN_IA_DEdit_txtQTYUNPASSED
source: Format: up to 16 integers, up to 2 decimal places
zh_tw: 格式：最多16位元整數，最多2位元小數

# FrmINASN_IA_DEdit_revtxtQTYUNPASSED
source: Please fill in the valid reject number! The correct format is: up to 16 integers, up to 2 decimals
zh_tw: 請填寫有效的判退數量!正確的格式是：最多16位元整數，最多2位元小數

# FrmINASN_IA_DEdit_revtxtQTYUNPASSED0
source: Please fill in the rejected quantity
zh_tw: 請填判退數量

# FrmINASN_IA_DEdit_lblQTYPASSED
source: Through the number
zh_tw: 通過數量

# FrmINASN_IA_DEdit_txtQTYPASSED
source: Format: up to 16 integers, up to 2 decimal places
zh_tw: 格式：最多16位元整數，最多2位元小數

# FrmINASN_IA_DEdit_revtxtQTYPASSED
source: Please fill in the valid number of passes! The correct format is: up to 16 integers, up to 2 decimals
zh_tw: 請填寫有效的通過數量!正確的格式是：最多16位元整數，最多2位元小數

# FrmINASN_IA_DEdit_lblCDEFINE1
source: Custom 1
zh_tw: 自訂1

# FrmINASN_IA_DEdit_lblCDEFINE2
source: Custom 2
zh_tw: 自訂2

# FrmINASN_IA_DEdit_lblCDEFINE3
source: Custom 3
zh_tw: 自訂3

# FrmINASN_IA_DEdit_lblCDEFINE4
source: Custom 4
zh_tw: 自訂4

# FrmINASN_IA_DEdit_revtxtDDEFINE3
source: Please fill in valid custom 3! The correct format is：yyyy-MM-dd
zh_tw: 請填寫有效的自訂3!正確的格式是：yyyy-MM-dd

# FrmINASN_IA_DEdit_revtxtDDEFINE4
source: Please fill in valid custom 4! The correct format is：yyyy-MM-dd
zh_tw: 請填寫有效的自訂4!正確的格式是：yyyy-MM-dd

# FrmINASN_IA_DEdit_lblIDEFINE5
source: Custom 5
zh_tw: 自訂5

# FrmINASN_IA_DEdit_txtIDEFINE5
source: Format: up to 16 integers, up to 2 decimal places
zh_tw: 格式：最多16位元整數，最多2位元小數

# FrmINASN_IA_DEdit_revtxtIDEFINE5
source: Please fill in valid custom 5! The correct format is: up to 16 integers, up to 2 decimals
zh_tw: 請填寫有效的自訂5!正確的格式是：最多16位元整數，最多2位元小數

# FrmINASN_IA_DEdit_MSG1
source: Subtable number entries are not allowed to be empty
zh_tw: 子表編號項不允許空

# FrmINASN_IA_DEdit_MSG2
source: The subtable number entry exceeds the specified length of 50
zh_tw: 子表編號項超過指定的長度50

# FrmINASN_IA_DEdit_MSG3
source: Primary table number entries are not allowed to be empty
zh_tw: 主表編號項不允許空

# FrmINASN_IA_DEdit_MSG4
source: The main table number entry exceeds the specified length of 50
zh_tw: 主表編號項超過指定的長度50

# FrmINASN_IA_DEdit_MSG5
source: Material code entries are not allowed to be empty
zh_tw: 物料編碼項不允許空

# FrmINASN_IA_DEdit_MSG6
source: The material code item exceeds the specified length of 20
zh_tw: 物料編碼項超過指定的長度20

# FrmINASN_IA_DEdit_MSG7
source: Material name items are not allowed to be empty
zh_tw: 物料名稱項不允許空

# FrmINASN_IA_DEdit_MSG8
source: The material name item exceeds the specified length of 300
zh_tw: 物料名稱項超過指定的長度300

# FrmINASN_IA_DEdit_MSG9
source: Total quantity items are not allowed to be empty
zh_tw: 總數量項不允許空

# FrmINASN_IA_DEdit_MSG10
source: The total number entry is not a valid decimal number
zh_tw: 總數量項不是有效的十進位數字字

# FrmINASN_IA_DEdit_MSG11
source: The quantity term can only be a positive integer and cannot contain a fractional part
zh_tw: 數量項只能為正整數，不能包含小數部分

# FrmINASN_IA_DEdit_MSG12
source: Remark items exceed the specified length of 20
zh_tw: 備註項超過指定的長度20

# FrmINASN_IA_DEdit_MSG13
source: Custom 1 item exceeds the specified length of 50
zh_tw: 自訂1項超過指定的長度50

# FrmINASN_IA_DEdit_MSG14
source: Custom 2 entries exceeding the specified length of 50
zh_tw: 自訂2項超過指定的長度50

# FrmINASN_IA_DEdit_MSG15
source: Custom 3 entries are not valid dates
zh_tw: 自訂3項不是有效的日期

# FrmINASN_IA_DEdit_MSG16
source: Custom 4 entries are not valid dates
zh_tw: 自訂4項不是有效的日期

# FrmINASN_IA_DEdit_MSG17
source: Custom 5 entries are not valid decimal digits
zh_tw: 自訂5項不是有效的十進位數字字

# FrmINASN_IA_DEdit_MSG18
source: Passing a quantitative item is not a valid decimal digit
zh_tw: 通過數量項不是有效的十進位數字字

# FrmINASN_IA_DEdit_MSG19
source: Quant entries are not valid decimal digits
zh_tw: 判退數量項不是有效的十進位數字字

# FrmINASN_IA_DEdit_MSG20
source: The quantity term can only be a positive integer and cannot contain a fractional part
zh_tw: 數量項只能為正整數，不能包含小數部分

# FrmINASN_IA_DEdit_MSG21
source: The number of rejections cannot be greater than the total number
zh_tw: 判退數量不能大於總數

# FrmOUTASN_Report_title1
source: Delivery notice
zh_tw: 出庫通知單

# FrmOUTASN_Report_Cso
source: So no.
zh_tw: so號

# FrmImportDateList_LAST_UPD_OWNER
source: Last modifier
zh_tw: 最後修改人

# FrmImportDateList_LAST_UPD_TIME
source: Last modified time
zh_tw: 最後修改時間

# FrmImportDateList_MSG1
source: Upload work order data
zh_tw: 上傳工單資料

# FrmImportDateList_MSG2
source: The label date entry is not a valid date
zh_tw: 制單日期起始項不是有效的日期

# FrmImportDateList_MSG3
source: Entry is not allowed to be empty
zh_tw: 到項不允許空

# FrmImportDateList_MSG4
source: An entry is not a valid date
zh_tw: 到項不是有效的日期

# FrmImportDateList_MSG5
source: The create date start item is not a valid date
zh_tw: 創建日期起始項不是有效的日期

# FrmImportDateList_MSG6
source: Create date to item is not a valid date
zh_tw: 創建日期到項不是有效的日期

# FrmOrderCompIssueReport_title1
source: Work order return material report
zh_tw: 工單領退料報表

# FrmOrderCompIssueReport_lbCWAREHOUSECODE
source: Job number
zh_tw: 工單號

# FrmOrderCompIssueReport_MSG1
source: The work order number cannot be empty
zh_tw: 工單號不能為空

# FrmInPo_IAEdit_Content1
source: Pre-warehousing notice
zh_tw: 預入庫通知單

# FrmInPo_IAEdit_Label1
source: MES tray number
zh_tw: MES料盤數

# FrmInPo_IAEdit_btnConfirm
source: Confirm
zh_tw: 確認

# FrmInPo_IAEdit_btnDelete
source: Do I need to delete it?
zh_tw: 是否需要刪除

# FrmInPo_IAEdit_QTYPENDING
source: Waiting for the number
zh_tw: 待檢數量

# FrmInPo_IAEdit_QTYPASSED
source: Through the number
zh_tw: 通過數量

# FrmInPo_IAEdit_MSG1
source: Pre-warehousing notice details
zh_tw: 預入庫通知單明細

# FrmInPo_IAEdit_MSG2
source: Data abnormal, delete failed
zh_tw: 資料異常，刪除失敗

# FrmInPo_IAEdit_MSG3
source: The pre-warehousing notice status is not unprocessed and cannot be deleted
zh_tw: 預入庫通知單狀態不是未處理，不能刪除

# FrmInPo_IAEdit_MSG4
source: Identify successful
zh_tw: 確認成功

# FrmInPo_IAEdit_MSG5
source: Print the pre-entry notice
zh_tw: 打印預入庫通知單

# FrmInPo_IAEdit_MSG6
source: The ID entry exceeds the specified length of 36
zh_tw: ID項超過指定的長度36

# FrmInPo_IAEdit_MSG7
source: Item number exceeds specified length by 20
zh_tw: 單據號項超過指定的長度20

# FrmInPo_IAEdit_MSG8
source: PO item is not allowed to be empty
zh_tw: PO項不允許空

# FrmInPo_IAEdit_MSG9
source: ERPCODE entries are not allowed to be empty
zh_tw: ERPCODE項不允許空

# FrmInPo_IAEdit_MSG10
source: MES plate number cannot be empty
zh_tw: MES料盤數不能為空

# FrmInPo_IAEdit_MSG11
source: MES tray number
zh_tw: MES料盤數

# FrmInPo_IAEdit_MSG12
source: The number of MES plates cannot exceed 3 digits
zh_tw: MES料盤數項不能超過3位數

# FrmInPo_IAEdit_MSG13
source: Status items are not allowed to be empty
zh_tw: 狀態項不允許空

# FrmInPo_IAEdit_MSG14
source: Vendor code cannot be empty
zh_tw: 供應商編碼不能為空

# FrmInPo_IAEdit_MSG15
source: The supplier name item cannot be empty
zh_tw: 供應商名稱項不能為空

# FrmInPo_IAEdit_MSG16
source: Remark items exceed the specified length of 200
zh_tw: 備註項超過指定的長度200

# FrmInPo_IAEdit_MSG17
source: Confirm
zh_tw: 確認

# FrmInPo_IAEdit_MSG18
source: Abnormal data
zh_tw: 數據異常

# FrmInPo_IAEdit_MSG19
source: Pre-warehousing notice status is not [not processed] cannot be confirmed
zh_tw: 預入庫通知單狀態不是[未處理]不能確認

# FrmInPo_IAEdit_MSG20
source: Pre-warehousing notice without details can not be confirmed
zh_tw: 預入庫通知單沒有明細不能確認

# FrmInPo_IAEdit_MSG21
source: Generate
zh_tw: 生成

# FrmInPo_IAEdit_MSG22
source: Pre-warehousing notice generation - pending inspection
zh_tw: 預入庫通知單生成-待檢

# FrmInPo_IAEdit_MSG23
source: Pre-entry notice generated - passed
zh_tw: 預入庫通知單生成-通過

# FrmInPo_IAEdit_MSG24
source: There is no ERPcodeLine in the pre-entry notice details
zh_tw: 預入庫通知單明細沒有ERPcodeLine

# FrmInPo_IAEdit_MSG25
source: The details of the pre-warehousing notice have all generated the warehousing notice
zh_tw: 預入庫通知單明細已全部生成入庫通知單

# FrmInPo_IAEdit_MSG26
source: The details of the pre-warehousing notice have all generated the warehousing notice
zh_tw: 預入庫通知單沒有ERPcode

# FrmInPo_IAEdit_MSG27
source: The details of the pre-entry notice do not exist and the entry notice cannot be generated
zh_tw: 預入庫通知單不存在[已質檢]的明細不能生成入庫通知單

# FrmInPo_IAEdit_MSG28
source: The status of the pre-entry notice is not [in or already checked], and the entry notice cannot be generated
zh_tw: 預入庫通知單狀態不是[質檢中、已質檢]不能生成入庫通知單

# FrmCHAYIReport_content1
source: Inventory discrepancy report
zh_tw: 盤點差異報表

# FrmCHAYIReport_Label5
source: Name of inventory sheet
zh_tw: 盤點單名稱

# FrmCHAYIReport_lblCHECKTYPE
source: Inventory type
zh_tw: 盤點類型

# FrmCHAYIReport_dplCHECKTYPE1
source: Physics
zh_tw: 物理

# FrmCHAYIReport_dplCHECKTYPE2
source: Cycle
zh_tw: 迴圈

# FrmCHAYIReport_IQT
source: Quantity (plan)
zh_tw: 數量（計畫）

# FrmCHAYIReport_IQTNow0
source: Quantity (initial offer)
zh_tw: 數量（初盤）

# FrmCHAYIReport_diffCount0
source: Win/loss (initial offer)
zh_tw: 贏虧(初盤)

# FrmCHAYIReport_ccheckpersoncode
source: Our datakeeping people
zh_tw: 初盤人

# FrmCHAYIReport_ActualTime0
source: Inventory time (preliminary)
zh_tw: 盤點時間(初盤)

# FrmCHAYIReport_IQTNow1
source: Quantity (offer)
zh_tw: 數量（複盤）

# FrmCHAYIReport_diffCount1
source: Win/loss (resume)
zh_tw: 贏虧(複盤)

# FrmCHAYIReport_ActualTime1
source: Inventory time (repeat offer)
zh_tw: 盤點時間(複盤)

# FrmCHAYIReport_DCHECKDATE
source: Inventory date (plan)
zh_tw: 盤點日期(計畫)

# FrmPANDIANReport_Content1
source: Inventory report
zh_tw: 盤點報表

# FrmPANDIANReport_dplCHECKTYPE1
source: Physics
zh_tw: 物理

# FrmPANDIANReport_dplCHECKTYPE2
source: Loop
zh_tw: 迴圈

# FrmPANDIANReport_DCHECKDATE
source: Inventory date
zh_tw: 盤點日期

# FrmImportStock_CheckedBill_title
source: Physical firm order detail import
zh_tw: 物理實盤單明細導入

# FrmImportStock_CheckedBill_content1
source: Import
zh_tw: 導入

# FrmImportStock_CheckedBill_content2
source: Import detail
zh_tw: 導入明細

# FrmImportStock_CheckedBill_ddlTeyp
source: Preliminary - physical inventory
zh_tw: 初盤-物理盤點

# FrmImportStock_CheckedBill_ddlTeyp1
source: Return - physical inventory
zh_tw: 複盤-物理盤點

# FrmImportStock_CheckedBill_lblMsg
source: Upload a message
zh_tw: 上傳消息

# FrmImportStock_CheckedBill_JSMsg1
source: Please confirm again whether to import?
zh_tw: 請再次確認是否導入？

# FrmImportStock_CheckedBill_Msg1
source: Importing physical physical inventory list details!
zh_tw: 正在導入物理盤點實盤單明細!

# FrmImportStock_CheckedBill_Msg2
source: Please select the file you want to upload
zh_tw: 請選擇要上載的檔

# FrmImportStock_CheckedBill_Msg3
source: The file uploaded is of an incorrect type and must be *.xls or *.xlsx
zh_tw: 上載的檔案類型不正確，必須為*.xls或者*.xlsx

# FrmImportStock_CheckedBill_Msg4
source: Start uploading files
zh_tw: 開始上傳檔

# FrmImportStock_CheckedBill_Msg5
source: File uploaded successfully
zh_tw: 檔上傳成功

# FrmImportStock_CheckedBill_Msg6
source: Verifying uploaded data
zh_tw: 正在驗證上傳資料

# FrmImportStock_CheckedBill_Msg7
source: Upload file failed
zh_tw: 上傳檔失敗

# FrmChangeByInAsnEdit_title1
source: Incoming change order (notice)
zh_tw: 入庫變更單(通知單)

# FrmChangeByInAsnEdit_JSMsg1
source: The type cannot be empty!
zh_tw: 類型不能為空！

# FrmChangeByInAsnEdit_JSMsg2
source: IDS cannot be empty!
zh_tw: IDS不能為空！

# FrmChangeByInAsnEdit_JSMsg3
source: Data type cannot be empty!
zh_tw: 資料類型不能為空！

# FrmChangeByInAsnEdit_JSMsg4
source: The number cannot be empty!
zh_tw: 數量不能為空！

# FrmChangeByInAsnEdit_JSMsg5
source: The quantity must be numeric!
zh_tw: 數量必須為數值型資料！

# FrmChangeByInAsnEdit_JSMsg6
source: The quantity cannot be less than 0!
zh_tw: 數量不能小於 0 ！

# FrmChangeByInAsnEdit_JSMsg7
source: Data type error cannot be committed!
zh_tw: 資料類型錯誤不能提交！

# FrmChangeByInAsnEdit_Content2
source: Incoming change order (notice)
zh_tw: 入庫變更單(通知單)

# FrmChangeByInAsnEdit_lblCERPCODE
source: Order number
zh_tw: 通知單單號

# FrmChangeByInAsnEdit_btnOK
source: Implement changes
zh_tw: 執行變更

# FrmChangeByInAsnEdit_CERPCODELINE
source: Subitem ERP tracking number
zh_tw: 子項ERP單號

# FrmChangeByInAsnEdit_OLDNUM
source: The original number
zh_tw: 原數量

# FrmChangeByInAsnEdit_txtNowNum
source: Now the number of
zh_tw: 現數量

# FrmChangeByInAsnEdit_MSG1
source: ID entries are not allowed to be empty
zh_tw: ID項不允許空

# FrmChangeByInAsnEdit_MSG2
source: The ID entry exceeds the specified length of 50
zh_tw: ID項超過指定的長度50

# FrmChangeByInAsnEdit_MSG3
source: No blank entries are allowed
zh_tw: 制單人項不允許空

# FrmChangeByInAsnEdit_MSG4
source: A drawer entry exceeding the specified length of 50 is not allowed to be empty
zh_tw: 制單人項超過指定的長度50制單日期項不允許空

# FrmChangeByInAsnEdit_MSG5
source: Remark items exceed the specified length of 200
zh_tw: 備註項超過指定的長度200

# FrmChangeByInAsnEdit_MSG6
source: Please enter the order number
zh_tw: 請輸入通知單單號

# FrmChangeByInAsnEdit_MSG7
source: The update is successful
zh_tw: 更新成功

# FrmChangeByInAsnEdit_MSG8
source: Only document details in an unprocessed state can be deleted
zh_tw: 只有狀態為[未處理]的單據明細才能刪除

# FrmChangeByInAsnEdit_MSG9
source: Print incoming notification change sheet
zh_tw: 打印入庫通知變更單
